信仰の殉教者たちを記念して
私たちを殺そうとする人々は、
私たちが天に帰って休むのを助けるだけです。
老いも若きも死にますが、
重要なのは、今後も生き続けるための恵みです。
私たちの最愛の兄弟姉妹が、
主にあって眠って以来、今、4年となります。
私たちは、彼らの死が、
避けられない召しである事を
理解しなければなりません。
誰も背くことのできない、天の家への召しです。
イエスは言われました。
「もしあなたが、自分の十字架を負わず、
日々、自分を捨てず、
そして、イエスを信じる信仰の故に、
殺される事も受け入れなければ、
わたしにふさわしい者ではありません」と。
（マタイ10：38、16：24）
悪魔が私たちを攻撃するレベルは、
私たちの主への献身のレベルと
等しいように思われます。
私は、人々が十分に、
これを理解しているとは思いません。
もし、あなたが完全に神に献身しているならば、
神は、あなたに対する
悪魔の試練を取り上げられます。
私たちが、真の回心をするとすぐに、
イエスが私たちを買うために求められる
献身をするとすぐに、
私たちはイエスの財産となるのです。
それから悪魔は、
悪魔がイエスを憎むのと同じ様に、
私たちを憎みます。
そういうわけで、
私たちが本当に救われた瞬間、
私たちは、驚くべき戦いに取り組んでいるのです。
（ヨハネ15：18～22）
私たちは、「救い」から「戦い」を
分離することはできません。
真の「救い」は、あなたを悪魔と直接、
対立させる状態にするでしょう。
私たちの多くは言います。
「なぜ私は苦しみ、死ぬのか？」と。
結局のところ、
イエスは、十字架での勝利を勝ち取り、
私のために苦しまれたのです！」
しかし、私たちは、自問する必要があります。
「イエスは何と言われたのですか？」と。
イエスは言われました。
「しもべはその主人にまさるものではない、
とわたしがあなたがたに言いました。
もし人々がわたしを迫害したなら、
あなたがたをも迫害します」
（ヨハネ15：20）
イエスが、しもべのためにそれをされたので、
しもべが苦しむ必要はないと主張する人たちは、
しもべがその主人にまさると、
間接的に言っているのです。
そのしもべは、実際、
イエスが言われた事と矛盾しています。
基本的に、私たちは、
ここ地上で、私たちの生活をあきらめ、
天で永遠のいのちを得る必要があります。
イエス・キリストを、
私たちの主・救い主として受け入れるならば、
私たちは、天での市民権とここ地上での死を
受け入れているのです。
キリストが私たちを買われると、
私たちは、ここ地上では、よそ者となります。
そして、私たちと
ここ地上のすべてのものとの間には、
壁があるのです。
私たちは、しもべであり、
私たちは、単に私たちの主人の命令に従います。
どのような苦しみを負わなければならないかは、
決まっていません。
多くの人々が、熱心に主に仕えていて、
困難な生活状況を送っていたのです。
なぜなら、邪悪な人たちや世俗的なクリスチャンたちの
どちらかによって、
虐待されているからです。
実のところ、彼らは、
不当に扱われてきたということです。
しかし、攻撃性をもつ事は、
神の御心から、彼らを抜け出させてしまう、
敵の目的を実現させるだけです。
もしあなたが、攻撃性を持たないままでいるならば、
あなたは、神の御心にとどま​​るでしょう。
もし、あなたが攻撃性を持っているならば、
あなたは敵に捕らわれてしまうでしょう。
悪魔自身の目的と願いを実現させるために。
もし私たちが、キリストに従う者であるならば、
私たちは、キリストの模範に
従わなければなりません。
もしイエスが、
彼を殺していた人たちを許す事ができたなら、
私たちは、確かに、
私たちを傷つけた人たちを、
許す方法を見つけることができます。
許すことができないならば、
私たちは、誰よりも自分自身を
傷つける事になります。
恨みを抱く事は、私たちの心を傷つけます。
人生はとても短いので、
価値や意義が続かないものに、
私たちの時間を浪費することはできません。
永遠の観点からは、
死は終わりではありません。
死は途中なのです。
イエス・キリストの死と復活の故にです。
信仰者が死ぬ時、その人は栄光に入ります。
そこでは、争いはありません。
天は、私たちの家です。
人は若くして死ぬかもしれませんが、
生きる事に満足します。
しかし、邪悪な人は、
長寿でも満足しません。
私たちを殺そうとする人たちは、
私たちが天に帰って休むのを助けるだけです。
しかし、私たちを天に送った人たちは、
さらに対立する事になるのです。
彼らが生きていた時よりも、
答えるためのより多くの質問を
彼らは持つ事になるでしょう。
邪悪な人たちは、今、繁栄しているようですが、
気をつけずに生きているように思えます。
しかし、彼らは、
恐怖と絶望に永遠を費やすことでしょう。
どのようにして、
信仰の殉教者たちの出来事に
敬意を払う事ができるでしょうか？
神の恵みによって、
主のために生きるように努めてください。
そして、他者の必要に専念してください。
ローマ14：8に書かれています。
「もし生きるなら、主のために生き、
もし死ぬなら、主のために死ぬのです。
ですから、生きるにしても、死ぬにしても、
私たちは主のものです」と。
なんと祝福された記念物でしょう！
どのように私は、この記事を終わりにしましょう？
ここで、私は、ペンを置く事にします。
預言者TBジョシュア
TT: Mel Flowers 12/09/2018
RV ROBERT BEGIER 13/09/2018
日本語: S M 25/02/2019